Episodio 25
¿Cómo entraste aquí?
Escuché que quieres eliminarme.
Como persona involucrada,
¿No puedo venir a echar un vistazo?
¡Huh!
Con un problema tan grande en la empresa,
Pensé que no te atrevías a venir.
Esta empresa fue fundada por mi padre.
¿Por qué no me atrevo a venir?
Bueno, esta es la junta directiva,
No es el lugar para discutir.
Señora Smith, por favor juzgue esto.
señorita smith
Ha causado una pérdida tan grande a la familia
Smith.
Si continúa ocupando el puesto de directora
ejecutiva,
¿Cómo deberíamos
¿Explicar esto a los pequeños accionistas?
Utilizando el matrimonio de la hija de la familia
Smith.
para ganar una supervivencia temporal para el Grupo
Smith,
¿es esto lo que quieres?
Oye, ¿a qué te refieres?
Como director ejecutivo,
es su responsabilidad proteger al Grupo Smith.
Si no tienes la capacidad,
deberías aceptar el matrimonio
que la señora Smith arregló para usted.
Pero lo arruinaste.
¿No te sientes avergonzado?
en esta posición?
Déjame decirte,
No eres el único joven de la familia Smith.
Si no tienes la capacidad,
alguien más puede ocupar tu lugar.
¿Qué opinas?
¿Te refieres a mi
hermano menor incompetente?
diana,
como puedes
¿Hablas así de tu propio hermano?
Realmente no tienes modales.